＼(ドアを たたく音)
(詩弦) どなたですか？
恐怖新聞って 聞いたことない？
(桃香) 未来を→
予言するとかっていう
不気味な新聞のことでしょ｡→
結構 有名な 都市伝説だもん｡
(歌子) お父さんに
嫌われてるなんて→
二度と言わないで｡
(詩弦) これが 見えないの？
ちゃんと
ここに 書いてあるでしょ｡
どうすれば 止められる？
世の中には 常識で測れないことが
たくさん ある｡→
だから それを 受け入れることだ｡
(詩弦) お父さん｡
(読経)
(落ちる音)
(蔵之介)《お前のせいだ》→
《お前が 生まれたせいだ…》
(勇介) 一つ 聞いてもいい？
(勇介) どうして
あの紙に おびえたんだ？
(勇介) あのとき 言ってた
恐怖新聞って？
一人で 苦しまないでほしいんだ｡
(詩弦) ありがとう｡
でも 勇介まで
巻き込みたくないの｡
巻き込めよ｡
俺たち 恋人同士だろ｡
(詩弦) 勇介…｡
♪～
(詩弦) 少し 横になったら？
(歌子) お父さん
最期に 何て言ったの？
(詩弦) えっ？
看護師さんから 聞いたよ｡
病院に 運ばれてきたとき→
お父さん
詩弦に 何か言ってたって｡
(詩弦) 何も｡
何か 言おうとしてたけど
言葉に ならなかったみたいで｡
(詩弦) 何？
>> ずいぶん 落ち着いてるね｡
病院でも そう｡
♪～
たった一人の 父親よ｡
あんた 悲しくないの？
(詩弦) お父さん 最期に 私に言ったの｡
｢お前なんか 生まれてこなきゃ
よかった｡ 全部 私のせいだ｣って｡
>> 嘘よ｡
(詩弦) ホントだよ｡
>> 嘘よ｡ 嘘よ｡
(詩弦) ホントだよ｡ ホント｡
嘘｡ 嘘よ｡ 嘘｡ 嘘 嘘｡
嘘 嘘 嘘｡ 嘘！
何で こんなとき
そんなこと 言うのよ？
何で お母さん 苦しめるの？
♪～
(詩弦 悲鳴)
(桃香) ごめんね｡
お葬式 行けなくて｡
(詩弦) いいよ｡ 気にしなくて｡
(桃香) いいの？ おばさんに
ついていてあげてなくて｡
(詩弦) うん｡ まあね｡
(桃香) 何？ その リアクション｡
あっ｡ ひょっとして おじさんに→
借金 あったとか？
じゃなきゃ 愛人だ｡
(詩弦) やめてよ｡
(桃香) 冗談だってば｡
(詩弦) 恐怖新聞…｡
(桃香) うん？ 何？
(詩弦) 恐怖新聞｡
(桃香) 恐怖新聞？
ああ｡ 例の 都市伝説の？
そういえば この前も
そんなこと 言ってたね？
(詩弦) 恐怖新聞は 実在する｡
私のところにも 来たの｡
えっ？ どういうこと？
本気で 言ってんの？
(詩弦) 恐怖新聞には お父さんが
死ぬことが 予言されてた｡
何とか 止めようとしたんだけど
でも 結局…｡
ちょっと待って｡ 何の話？
これは？
(詩弦) ゆうべ 届いた 恐怖新聞｡
私には ただの 白紙の紙にしか
見えないけど｡
(詩弦) でも 私には 読める｡
７月５日｡ 京都市内で 刃物による
死傷事件が 発生する｡
犯人は 女性１名を 殺害｡
おそらく 犯人は 中年の男｡
(詩弦) 嘘じゃない｡ ホントなの｡
信じて｡
(桃香) 詩弦のことは
信じたいよ｡ でも…｡
(詩弦) 嘘なんかじゃない｡ 恐怖新聞に
書かれた未来は 必ず 実現する｡
事実なの｡
(桃香) ねえ？ もしかして
詩弦が引っ越した あの部屋→
呪われてるんじゃないの？
(詩弦) えっ？
(桃香) だって あの部屋に
引っ越してからでしょ？→
立て続けに 変なことが
起こってるのは｡
♪～
(津々木) 伏見の倉庫って
どういうことですか？
私は ずっと 営業 一筋で
やってきたんです｡
いまさら そんなところに行って
何をやれって いうんですか？
(上司) 嫌やったら
どっか よそで→
君のキャリアを 生かせる仕事を
探すしかないな｡
(津々木) つまりは
自主退職しろってことですか？
(上司) 仕方ないやろ｡ あんな
不祥事 起こしたんやから｡→
で？ 未成年やと？→
退職金 もらえるだけでも
ありがたい 思え｡
♪～
＼(男性) こっちだ｡
(詩弦) お待たせしました｡
代金は…｡
(詩弦) あなた…｡
(男性)《サインを》
(篠崎)《この男を
見掛けませんでしたか？》
(男性) ちょっと待て｡ おい｡
(詩弦) 放して！
(男性) 恐怖新聞から 逃れる方法を
知りたくないのかよ？
(詩弦) 何で 恐怖新聞のことを？
お前の前に 恐怖新聞を
受け取っていたのは 俺だからだ｡
(詩弦) あなたが？
(男性) これ 誰だと思う？
(男性) これな ４年前の 俺だよ｡
(詩弦) ４年前？ まさか｡
おい｡ それだけじゃないぞ｡
これが 恐怖新聞を 受け取った
人間の 行く末だよ｡
恐怖新聞は 一度 受け取るごとに
100日 寿命を吸い取る｡
そして 最後には 死ぬ｡
俺のように なりたくなければ
一日でも早く 恐怖新聞を止めろ｡
さもないと…｡
(詩弦) でも どうやれば いいんですか？
どうしたら 私は助かるんですか？
知りたいか？ それは…｡
＼(篠崎) やっと 現れよったな？
待ちくたびれたわ｡→
聞きたいこと あんねん｡
一緒に 警察まで来てもらおうか？
(詩弦) 嫌っ!? 嫌っ!?
(篠崎) 痛っ｡ お前 何すんねん？
待て こら！
(篠崎) 待て！
♪～
(篠崎) ああ!?
(篠崎) 待て！
(篠崎) 手間 取らせんな！ ぼけ！
♪～
(詩弦) 恐怖新聞から 逃れる方法｡
あの人は？
(篠崎) ああ｡ 頭 打って
意識不明の重体や｡→
ところで あいつと
何 話してたんや？
(詩弦) 何も 話してません｡
刑事さんこそ どうして
あそこに いたんですか？
(篠崎) あいつは
ずっと 君を狙ってた｡→
そやから 張ってたんや｡
(詩弦) 私を 見張ってたんですか？
(篠崎) それが 仕事やからな｡
📱(バイブレーターの音)
(詩弦) ちょっと すいません｡
徳さん？
(詩弦) お母さんが？
お母さん？
(詩弦) 徳さんから 連絡があった｡
お母さんの様子が 変だから
見てくれって｡
(歌子) うん｡
(砕く音)
(詩弦) 懐かしい｡
(詩弦) お父さん
こんな顔で 笑ってたんだ｡
(砕く音)
(詩弦) ハハッ｡
これ 覚えてる｡
確か 私の誕生日に
お出掛けしたときのだよね｡
お母さんも 覚えてるでしょ？
>> 忘れた｡
(詩弦) えっ？ ほら｡ 近くの 花壇の花が
すごく 奇麗でさ→
お母さん 私の髪に
飾ってくれたじゃない｡
(砕く音)
忘れた｡
(詩弦) お母さん？
(砕く音)
(かみ砕く音)
(詩弦) 何してるの!? やめて！
やめて！
ちょっと｡
やめて！ ねえ？ やめて！
>> 構わないで｡
(詩弦) お母さん！ 駄目！
あんなものが 刺さって
痛かったでしょうに｡
あなた あのとき
一緒に いたよね？
何で お父さん
助けてくれなかったの？
お父さんを｡ 何で お父さんを
詩弦のせいよ｡
詩弦のせいで お父さん｡
詩弦が お父さんを
殺したのよ｡
ねえ？ お父さん｡
痛かったね｡ 痛かったね｡
痛かったね｡
お父さん
詩弦に 殺されたのよ｡
お父さん｡ ねえ｡
ねえ？ お父さん｡
ずいぶん 元気ない顔してるね｡
(詩弦) どうして
助けられなかったんだろ？
亡くなった お父さんのこと？
(詩弦) 母に 言われたんです｡
私が 父を見殺しにしたんだって｡
最近 思うんだ｡
世の中には 絶対に
あらがえないものが あるって｡
僕も 君も→
あらかじめ 定められた運命の中で
生きているんだよ｡
(詩弦) えっ？
そして 運命の前では
人間は あまりにも 無力だ｡
(詩弦) じゃあ ともをさんが
病気になったのも→
私の お父さんが 死んだのも
みんな 運命だっていうの？
運命は 変えることが できない｡
だから 向き合うしかないんだ｡
(詩弦) 向き合う｡
＼(美沙) ともを｡ 薬の時間よ｡
もう 行くよ｡
(詩弦) 私 やっぱり 納得できません｡
運命に 従うだけなんて…｡
♪～
(詩弦) あっ!?
ああ｡
>> よっ｡
(勇介) 俺んとこ 来るか？
(詩弦) えっ？
(勇介) 心配なんだよ｡
詩弦を 一人にしておくのが｡
(詩弦) うん｡
でも 大丈夫｡ ありがとう｡
(勇介) いつでも 逃げてきて
いいんだからな｡
(詩弦) 分かった｡
やっぱり 俺には
白紙の紙にしか 見えないんだな｡
(詩弦) でも 私には 見えるんだ｡
(詩弦) 分かっていながら
助けられなかった｡
(詩弦) これから 何が起こるのか
私は 分かってるのに→
ただ 黙って
見てるだけなんて｡
(勇介) 変えれば いいじゃん｡
(詩弦) えっ？
これから起こる 悪い未来が
分かってるなら→
いい未来に 変えれば いい｡
(詩弦) 変える？ 未来を？
(桃香) 詩弦｡ 詩弦｡
初めまして｡
詩弦の幼なじみの 桃香です｡
(勇介) 初めまして｡
(桃香) ちょっと 詩弦｡ いつの間に｡
(詩弦) 桃香｡
急に 呼び出して ごめんね｡
ううん｡ 全然｡
で メッセージにあった→
あさってって 何？
(詩弦) あさって 総合運動公園で→
午後３時に 人が刺される｡
被害者は 子供と 一緒にいた
30代の母親｡
えっ？ それって もしかして…｡
(詩弦) そう｡ 恐怖新聞の予言｡
どうしても その人のこと
助けたいの｡
お願い｡ 力を貸して｡
(勇介) なかなか 信じられないと
思うけど｡
(桃香) やるよ｡
(詩弦) えっ？
(桃香) だから 協力するって｡
(詩弦) いいの？
(桃香) いまさら 何 言ってんの？
私ら 幼なじみじゃん｡
(詩弦) ありがとう｡
>> で？ 何すれば いいわけ？
(詩弦) ３人で協力して
犯人の男を 止める｡
被害者に 近づけさせなければ
事件は 起こらない｡
犯人の特徴は？
(詩弦) 恐怖新聞の挿絵を
描き写したの｡
つまり この柄の服を着た男が
犯人｡
でも どうして 急に？
(健太) 父さん｡
(津々木) 元気か？ 健太｡
(津々木) 何で 無視すんだよ？
(健太) 放せよ！ 放せって！
(津々木) 健太｡ 話 聞いてくれ｡
＼(由美) あなた！ 何してるの？
(津々木) 由美…｡
健太｡ 話 聞いてくれ｡
(由美) 薄汚い手で
この子に 触らないで｡
何で そんな目で見るんだよ？
俺たち 家族だろ？
(由美) その家族を ぶち壊したのは
どこの 誰よ？
いい年して 未成年に
いやらしいことして｡
だから 謝ったじゃないか｡
なあ｡ もう一度 やり直さないか？
二度と 私たちには
関わらないで｡
もし 今度 私たちの前に
姿を見せたら→
警察に 訴えてやるから｡
(津々木) 健太｡ 健太！
(詩弦) お父さんが 死んでから→
私 自分が
生まれてきて よかったのか→
ずっと 考えてた｡
こうして 生きてることに
何の意味が あるんだろうって｡
(詩弦) でも 勇介に言われて
思ったの｡
私の手で
誰かのことを 救えたら→
自分が 生まれてきた意味が
分かるかもしれない｡
私は そう 信じることにした｡
♪～
(篠崎) ストーカーか｡
恐怖新聞｡
♪～
25歳？
(勇介) んっ！
(桃香) 痛い 痛い 痛い!?
(勇介) あっ｡ ごめん｡
力が 入り過ぎた｡
(詩弦) やっぱり 正面 切って
やり合うのは 危ないよ｡
(桃香) ねえ｡ 武器を持ったら？
(詩弦) うん｡ どうだろ？
(勇介) こうしたら どうかな？→
あくまで 俺たちの目的は
犯人を 発見すること｡→
見つけたら 警官に話して→
不審者として
職務質問を かけてもらえばいい｡
(詩弦) それが 現実的かもね｡
(勇介) じゃあ 誰が
どこを見張るか 考えよう｡
(桃香) その前に 何か飲もうよ｡
私 喉 渇いた｡
(詩弦) じゃあ 私 何か 買ってくる｡
(勇介) ありがとう｡
詩弦のこと 信じてくれて｡
(桃香) 正直
まだ 半信半疑だよ｡
(勇介) じゃあ どうして？
私 小学校のとき
いじめられてたの｡
クラスの みんなに
嘘つきって いわれて｡
でも 詩弦だけは 信じてくれた｡
だから 今度は
私が 信じなきゃって｡
勇介君は？
🔈(時報音)
🔈♪(音楽)
(桃香) どうかした？
(詩弦) 時計の音で 思い出した｡
ここ 昔 誕生日に
家族と来た場所だ｡
はい｡
あそこの花壇が すごく 奇麗で｡
(桃香) 詩弦の 思い出の場所か｡
(勇介) だったら なおさら
事件を止めないとな｡
(詩弦) うん｡
📱(男性のメッセージ) もしもし｡
繩手商事 人事部の者ですが→
大変 残念ながら 今回は ご縁が
なかったということで｡
📱(男性のメッセージ)
吉田工業 人事部です｡→
誠に 申し訳ありませんが
今回は→
ご縁が なかったことと
いたします｡ 失礼いたします｡
(男性) こんばんは｡ おじさん｡
(津々木) 何だ？ お前ら｡
(男性) ヘッ｡
(津々木) うっ!? うっ!? うっ!?
(津々木) 俺が 何をした？
どいつも こいつも
死ねば いいんだよ｡
(詩弦) いい？ この男を 見つけたら→
くれぐれも 無理をしないで
警察に 知らせること｡
(桃香) 分かった｡
事件が起こるのは 午後３時｡
(勇介) あと 30分ちょっとか｡
(桃香) それまでに
見つければ いいんだよね？
(詩弦) うん｡
(勇介) それじゃ 予定どおり
分かれて 見張ろう｡
♪～
(杏奈) あのう｡ すいません｡
(勇介) 何か？
(杏奈) 私の話 聞いてくれますか？
(勇介) いや｡ 今は ちょっと｡
(杏奈) 私 友達も いないし→
話を 聞いてくれる人が
いないんです｡
(桃香) うーん｡
あと ５分｡ どこよ？
(篠崎) 君 小野田 詩弦さんの
知り合いですよね？
(桃香) それが 何か？
今 忙しいんですけど｡
(篠崎) ちょっと
話 聞きたいんやけど｡
(篠崎) まあ ええから 来てよ｡
(桃香) いやいやいや｡
１回 話 聞いてくれるか？
(杏奈) 私は ただ ちょっと 今よりも
幸せに なりたいだけなんです｡→
それって そんなに
いけないことですか？
(勇介) そんなことないですよ｡
(杏奈) じゃあ どうして 誰も→
私のこと
好きになってくれないんですか？
(勇介) きっと もっと よく
周りを見れば→
あなたのことを
魅力的だという人も…｡→
だから あまり
悲観的に ならないで…｡
(杏奈) そんなこと 言われても｡
だって 私…｡
(杏奈) ねえ？ 聞いてます？
ねえ？ ちょっと｡ ねえ｡
♪～
(詩弦)《あの人…》
(桃香) ホントに 知りません｡
こんな人｡ ホントです｡
📱(バイブレーターの音)
(桃香) はい｡ えっ？
(詩弦) とにかく もう 時間がない｡
何とか 私が 引き留めてみる｡
ねえ？ 桃香｡
勇介にも 連絡して｡
(勇介) 俺 今 忙しいんで｡
勇気を持って 一歩 踏み出せば
必ず いいことが あるから｡
(杏奈) 踏み出すんですね｡
(詩弦) あのう｡ あのう｡
少し お時間 いいですか？
何だ？ お前｡
(詩弦) あのう｡ ちょっとだけ
私と お話ししませんか？
ちょっと待ってください｡
(津々木) 邪魔するな！
(詩弦) 痛っ｡
♪～
(詩弦) 駄目！ 来ないで！
(杏奈) 見つけた｡
♪～
🔈(時報音)
🔈♪(音楽)
♪～
(津々木) やめろ！
杏奈…｡
(杏奈) だって おじさん→
私じゃなくて
奥さんと 子供 選ぶんだもん｡
(杏奈) 私 悲しくて
泣いちゃったよ｡
♪～
(杏奈) 南無阿弥…｡
(桃香) どうして こんなことに？
(詩弦) 私のせいだ｡
私 間違ってた｡
(勇介) えっ？
(詩弦) あの絵に 描いてあったのは
加害者のことじゃない｡
(詩弦) あれは 被害者のことだったんだ｡
♪～
(詩弦) 変わってる…｡
(勇介) どうした？
(詩弦) 死者 １名で
男の子は 軽傷だったのに…｡
私が 運命を変えてしまったんだ｡
(津々木) お前のせいだ｡
お前が 引き留めたせいで→
健太は 死んだんだ｡
お前が 健太を 殺したんだ！
(津々木) お前だ！ お前だ！
健太 返せ！
ちょっと いいですか？
正直に 答えてください｡
小野田さん｡
今日 起こる事件のこと→
知ってたんじゃないですか？
(詩弦) はい｡ 知っていました｡
(詩弦) 恐怖新聞に
書いてありましたから｡
📺(ｷｬｽﾀｰ) ここ 総合運動公園で
エンドウ 由美さん 39歳と→
息子の 健太君 15歳が
刺殺された事件で→
現場で 自殺を図った
女性の身元が 判明しました｡→
女性は 諸積 杏奈 19歳｡→
目撃者によりますと
諸積容疑者は→
エンドウさん ２人に向かって
突如 刃物を取り出し→
襲い掛かったと されており→
警察は 付近にいた 被害者の
元夫である…｡
(勇介) そっか｡ やっぱ
おんなじこと 聞かれたか｡
(桃香) さすがに 恐怖新聞のことは
言えなかったけど｡
(勇介) 俺も｡
(勇介) えっ？
私 知らなかった｡
人間の中に あんなに
血が流れてたなんて｡
(詩弦) ガス爆発事故｡
女子高生の自殺｡
父の事故｡
そして 今日の事件も→
その新聞に 書いてあったことは
必ず 起きるんです｡
(篠崎) ふぅん｡ これから起こる
災厄を 予言する新聞か｡
(詩弦) 信じてくれるんですか？
(篠崎) 普通は 信じひんやろな｡
けど 俺が 追い掛けてた
蜷川 冬夜って男→
やつを調べる上で 分かった事実と
照らし合わせると→
君の言うてることも
否定は できん｡
いや｡ 否定する根拠がない｡
(詩弦) じゃあ…｡
まだ 完全に 信じたわけちゃう｡
これでも 刑事や｡
君の 言うてる話を
事実として 認めるには→
それなりの確証が 欲しい｡
(詩弦) 確証？
この際やから
はっきり 言わしてもらいます｡
小野田さん｡
俺と 手 組みませんか？